Repository: API-market/Block-Explorer-IQ-Public
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: stopped
ja: 停止中

source: started
ja: 起動済み

source: paused
ja: 一時停止中

source: reset
ja: リセット

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Media
ja: メディア

source: Cite
ja: 引用する

source: Search Everipedia
ja: Everipediaを検索

source: Link
ja: リンク

source: Cite as verified editor
ja: 検証された編集者として引用する

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Font Style
ja: フォントスタイル

source: Style
ja: スタイル

source: Claim Rewards
ja: 申し立て報酬

source: Add an additional description for this category
ja: このカテゴリの追加説明を追加する

source: Delete this tag
ja: このタグを削除する

source: Help
ja: ヘルプ

source: Save Draft
ja: 下書きを保存

source: Load Draft
ja: ドラフトを読み込む

source: Submit
ja: 送信

source: Claim
ja: 権利

source: Not Ready
ja: 使用不可

source: Drag and drop your photo here or click to upload.
ja: ここに写真をドラッグ・アンド・ドロップするか、クリックしてアップロードしてください。

source: Please enter a description for the photo
ja: 写真の説明を入力してください

source: Adding infobox item, please wait...
ja: 情報項目を追加しています。しばらくお待ちください...

source: Adding, please wait...
ja: 追加しています、しばらくお待ちください...

source: You have been posting a lot of links today. Wait a bit for the community to respond to your content. New editors are limited to posting only 250 submissions a day.
ja: 今日多数のリンクが投稿されています。コミュニティがコンテンツに反応するまで少々お待ちください。新しい編集者は1日当たりに投稿する投稿が250件に限られています。

source: This link is already on this page, you can still edit the link summary to improve the information on EP!
ja: このリンクはすでにこのページに表示されていますが、リンクの概要を編集してEPの情報を改善することができます！

source: Links to Wikipedia pages are not allowed, for technical reasons. Please try again.
ja: 技術的な理由により、Wikipediaページへのリンクは許可されていません。もう一度お試しください。

source: No URL provided, please try again
ja: URLは指定されていません、もう一度お試し下さい

source: Please provide a description for the link or file.
ja: リンクまたはファイルの説明を入力してください。

source: Please provide a more scholarly description.
ja: より学術的な記述を入力してください。

source: File uploaded successfully.
ja: ファイルが正常にアップロードされました。

source: Add File
ja: ファイルを追加する

source: Add Link
ja: リンクを追加する

source: Loading more activity, please wait...
ja: アクティビティを読み込んでいます、少々お待ちください…

source: Create page
ja: ページを作成する

source: Please stake some IQ into Brainpower before continuing. Click OK to open the Brainpower management screen in a new tab. NOTE: Please make sure popups are enabled for this site, as you may receive a warning.
ja: 続行する前にいくつかのIQをBrainpowerに積み重ねてください。 [OK]をクリックして、Brainpower管理画面を新しいタブに開いて下さい 注意：このサイトでは、警告が表示される可能性があるため、ポップアップが有効になっていることを確認してください。

source: Note that you will not be able to propose edits without Brainpower. Your work will be lost!
ja: Brainpowerなしで編集を申請することはできません。仕事が失われます！

source: Error: proposal not found. Please try submitting again.
ja: エラー：申請が見つかりません。もう一度ご提出下さい。

source: Article proposal submission failed!
ja: 記事申請の提出に失敗しました！

source: Add New Infobox
ja: 新しいインフォボックスを追加する

source: Completing transaction...
ja: トランザクションを完了中...

source: Add Row
ja: 行を追加する

source: Are you sure you want to exit the page? Unsaved changes will be lost.
ja: ページを閉じてもよろしいですか？保存していない変更は失われます。

source: Introduction
ja: はじめに

source: Everipedia is just like Wikipedia but much simpler to edit and contribute. Each page is composed of an infobox area for short concise facts, a main article written in a neutral 3rd person tense, a media gallery of pictures, videos, audio etc about the topic, a list of references to webpages and files that are used as citations in the article and infobox.
ja: EveripediaはWikipediaと似ていますが、編集や貢献がより簡単です。各ページは、短い簡潔な事実のためのインフォボックス、中立の第三者の時制で書かれた主要な記事、トピックに関する写真、ビデオ、オーディオなどのメディアギャラリー、ウェブページへの参照のリスト、および記事や情報の引用から構成されています。

source: Title
ja: タイトル

source: Enter the page title here
ja: ここにページタイトルを入力してください

source: Main photo
ja: メイン写真

source: Here you can add the main photo for the article.
ja: ここで記事のメイン写真を追加できます。

source: Infobox
ja: インフォボックス

source: The infobox is designed for concise, quick facts. Suggested items appear in the dropdown depending on the selected topic, but any type of infobox can be added.
ja: インフォボックスは、簡潔で迅速な事実を考慮して設計されています。選択したトピックに応じて、提案されたアイテムがドロップダウンに表示されますが、任意のタイプの情報ボックスを追加できます。

source: Add Links, Files, Etc.
ja: リンク、ファイルなどを追加する。

source: As you add links and files, they will show up in the Reference Links section. You can edit or remove them as well.
ja: リンクとファイルを追加すると、それらは参考リンクセクションに表示されます。それらは編集または削除することもできます。

source: Reference links
ja: 参考リンク

source: Make sure to cite your sources when adding information to the page by adding links and files here so you can show where the information is coming from.
ja: ページに情報を追加する際は、リンク先やファイルをここに追加して情報がどこに来るのかを示すことができるように、ソースを引用してください。

source: Media Gallery
ja: メディアギャラリー

source: Added pictures will show up here.
ja: 追加された画像がここに表示されます。

source: Add media to article text
ja: 記事のテキストにメディアを追加する

source: To add an image or video to the article text, click the 'Media' button.
ja: 記事のテキストに画像や動画を追加するには、[Media]ボタンをクリックして下さい。

source: Cite links, files, etc
ja: リンク、ファイルなどを引用する

source: After you have already added a link, file, or picture to the page, you can cite it by clicking the 'Cite' button. You can also press the '^' or '*' keys when typing and a dropdown should appear.
ja: リンク、ファイル、または画像をページに追加したら、「Cite」ボタンをクリックして引用することができます。入力時に”^”または”*”キーを押すと、ドロップダウンが表示されます。

source: Link to other Everipedia pages
ja: 他のEveripediaのページへのリンク

source: To link to another Everipedia page click the 'Link Page' button. You can also press the '@' or key when typing and a dropdown should appear. Try to link to as many pages as necessary to make each page as rich and informative as possible.
ja: 他のEveripediaページにリンクするには、[Link Page]ボタンをクリックして下さい。入力時に”@”キーを押すと、ドロップダウンが表示されます。各ページを情報に富むように作るのにできるだけ多くのページをリンクして下さい。

source: Main article body
ja: メイン記事本文

source: Write in an objective manner in third person tense, do not include any marketing speak (exclusive offers, unverifiable claims etc). This is an encyclopedia, not a social media page.
ja: 第三者の時制で客観的に記述し、マーケティングの記事を入れないで下さい（キャンペーン、確認不能な請求など）。これは百科事典であり、ソーシャルメディアのページではありません。

source: When you are finished, click here to save your changes.
ja: 完了したら、ここをクリックして変更を保存して下さい。

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Cite my own knowledge / experience as a verified editor
ja: 検証済みの編集者として自分の知識や経験を引用する

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Editor profile
ja: エディタのプロフィール

source: The editor profile page shows the pages the user has edited, references they’ve added to a page, and comments they’ve made.
ja: エディタのプロファイルページには、ユーザーが編集したページ、ページに追加した参照、作成したコメントが表示されます。

source: Profile photo
ja: プロフィール写真

source: Click here to upload a picture for your editor profile.
ja: エディタープロフィールの画像をアップロードするには、ここをクリックして下さい。

source: Enter your profile info
ja: プロフィール情報を入力してください

source: (Optional) Enter your name, email, nationality, language, etc.
ja: （オプション）名前、メールアドレス、国籍、言語などを入力してください。

source: Link your Everipedia page
ja: Everipediaのページをリンクさせて下さい

source: If you already created an Everipedia article about yourself, you can link to it here.
ja: 自分についてEveripediaの記事をすでに作成している場合は、ここにリンクを貼ることができます。

source: (Optional) Add your cryptocurrency wallet addresses
ja: （オプション）仮想通貨のウォレットアドレスを追加する

source: If you have any cryptocurrencies, add the wallet addresses here. People may donate to you if they like your work! If you do not have a wallet, you can get one here: <img class='userview-crypto-logo-helper' src='https://epcdn-vz.azureedge.net/static/images/bitcoin-icon.svg'/><a class='helper-crypto-anchor' rel='nofollow' target='_blank' href='https://www.coinbase.com/'>Bitcoin</a>, <img class='userview-crypto-logo-helper' style='margin-right: 0px;' src='https://epcdn-vz.azureedge.net/static/images/ethereum-icon.png'/><a class='helper-crypto-anchor' rel='nofollow' target='_blank' href='https://www.coinbase.com/'>Ethereum</a>, <img class='userview-crypto-logo-helper' src='https://epcdn-vz.azureedge.net/static/images/dogecoin-logo.png'/><a class='helper-crypto-anchor' rel='nofollow' target='_blank' href='https://my.dogechain.info/#/overview'>Dogecoin</a>
ja: 仮想通貨を持っている場合は、ここにウォレットアドレスを追加して下さい。記事が気に入れば、寄付されるかもしれません！ウォレットを持っていない場合、ここは登録可能です： <img class='userview-crypto-logo-helper' src='https://epcdn-vz.azureedge.net/static/images/bitcoin-icon.svg'/> <a class='helper-crypto-anchor' rel='nofollow' target='_blank' href='https://www.coinbase.com/'>ビットコイン</a> 、 <img class='userview-crypto-logo-helper' style='margin-right: 0px;' src='https://epcdn-vz.azureedge.net/static/images/ethereum-icon.png'/> <a class='helper-crypto-anchor' rel='nofollow' target='_blank' href='https://www.coinbase.com/'>エテリアム</a> 、 <img class='userview-crypto-logo-helper' src='https://epcdn-vz.azureedge.net/static/images/dogecoin-logo.png'/> <a class='helper-crypto-anchor' rel='nofollow' target='_blank' href='https://my.dogechain.info/#/overview'>ドグコイン</a>

source: Save changes
ja: 変更を保存する

source: When you are done, click here to save your changes.
ja: 完了したら、ここをクリックして変更を保存して下さい。

source: Create Page
ja: ページを作成する

source: You can also create a new wiki article by clicking here.
ja: ここをクリックすると、新しいwiki記事を作成することもできます。

source: Pre
ja: 前の
